DALAM MISS HONG
Kelahiran Dolly, anak domba hasil kloning
melalui rekayasa genetika…
yang didemonstrasikan
kemungkinan kloning manusia,
dan pendaratan berhasil
pesawat luar angkasa di Mars
semua terjadi pada tahun 1997.
"RUNTUH" KETIGA
Saat milenium baru tiba,
dunia mempersiapkan diri
di tengah kegembiraan dan kecemasan yang luar biasa.
GELOMBANG KETIGA
CHO DU-PAL
Dan ada seorang wanita
yang mencari perubahan haluan yang menakjubkan,
membangkitkan gelombangnya sendiri.
Apa lagi? saya sedang bekerja.
Aku sedang dalam perjalanan.
Pitbull sedang dalam perjalanan.
Kita bisa mempercayai saksinya, bukan?
Tentu saja.
Saksi adalah salah satu kue yang cerdas.
Yang diperlukan hanyalah satu kata dari saya,
dan itu akan selesai.
Untuk mengamankan pembebasan Anda, Tn. Cho,
Layanan Pengawasan Keuangan
akan mendampingimu sepanjang waktu.
Ya, tuan.
Hai!
Anda harus memakai riasan dan rok.
Sungguh tidak profesional.
Tunggu, Tuan Cho.
- Dia tidak bekerja di sini.
- TIDAK?
Dia adalah saksi yang saya sebutkan sebelumnya.
Astaga.
Haruskah aku pergi?
- Tidak, jangan pergi!
- TIDAK!
Masuk.
Mari kita semua minum!
- Ini dia.
- Bagus sekali.
Saya akan memilih di tempat lain
andai saja aku tahu kamu seorang wanita.
Tidak sama sekali, Tuan Cho.
Jangan tertipu oleh penampilannya.
Dia benar-benar pria yang hebat.
Dia bukan wanita.
Baiklah kalau begitu.
Inilah sesuatu yang besar.
Anda tidak dapat mengubah nada Anda besok.
Anda mendengarnya, kan?
Ya, tentu saja.
Anda tahu bagaimana saya melakukannya.
Panggungnya sudah siap untuk besok.
"Aku bersumpah demi hati nuraniku
untuk mengatakan seluruh kebenaran
dan hanya kebenaran."
"Haruskah aku berbohong,
Saya akan menerima hukuman atas sumpah palsu."
Saya Hong Keum-bo dari
Divisi Investigasi Pasar Modal
di Badan Pengawasan Keuangan.
Jaksa menuduh
yang dimanipulasi oleh Tuan Cho Du-pal
harga saham MU Holdings,
tapi apakah itu benar-benar ilegal untuk dibeli
saham blue-chip yang undervalued rendah
dan menjualnya dengan harga batas atas?
Bagaimana menurut Anda, Nona Hong?
SAKSI
Ini adalah manipulasi harga saham yang terang-terangan
dengan menggabungkan perusahaan
dan pelanggaran keuangan.
Nona Hong,
mohon diingatkan
bahwa Anda adalah saksi kami.
Saksi "kita"?
JAKSANA
CHO DU-PAL
- Apakah Anda Tuan Kim?
- Ya.
Dan merchandisenya?
Ayo kita minum di tempat yang bagus.
Seperti yang Anda lihat, Tuan Cho Du-pal
diberitahu oleh orang dalam MU Holdings
melalui saluran belakang,
dan menggunakannya untuk mengisi kantongnya sendiri.
Dengan ini saya menyerahkan bukti
mendemonstrasikan pengadaan dana
untuk memanipulasi
harga saham MU Holdings
dan penyaluran keuntungan haram
melalui entitas korporasi lainnya.
Dan satu hal lagi.
Saya juga ingin menyerahkan bukti
tentang dia yang membayar
seorang pegawai Layanan Pengawasan Keuangan.
Tunggu!
Anda bukan polisi atau jaksa.
Siapa kamu untuk bertingkah?
Aku akan memperhatikan nada bicaramu itu.
Kenapa kamu kecil…
Lepaskan aku!
Tenang.
Harap tenang.
Tenang!
Harap tenang!
PENGADILAN KABUPATEN SEOUL SELATAN
Sialan!
Hei, Hong!
Tentang apa itu tadi?
Anda gagal di saat-saat terakhir!
Pak, bagaimana dengan uangnya--
Apa?
Sialan kamu!
Tunggu. Itu uangku.
Uang saya…
Bantu aku mengambilnya. Itu milikku. Buru-buru.
Halo?
Ya, tuan.
Apa?
Hei, Hwang. Ini aku.
DIREKTUR YUN JAE-BEOM
JASA PENGAWASAN KEUANGAN,
DIVISI INVESTIGASI PASAR MODAL
Anda dituduh menerima suap,
jadi kamu telah diskors dari tugas.
- Maaf?
- Semoga berhasil.
Tunggu, tuan. Halo?
Itu Direktur Yun, kan?
Saya akan mengucapkan selamat tinggal di sini.
Tunggu. Tunggu. Hai!
EPISODE 1:
WANITA YANG DIKENAL SEBAGAI PENYIHIR YEOUIDO
BANK HANO
3 JULI 1997, KABUPATEN KEUANGAN, YEOUIDO
Modal asing keluar dengan cepat
setelah krisis keuangan Asia.
Tekanan yang meningkat
untuk membayar pinjaman luar negeri jangka pendek
semakin memicu kecemasan
di pasar keuangan.
PERBAIKAN SEPATU LAYANAN LENGKAP
Dengan meningkatnya biaya hidup,
kesulitan ekonomi yang meluas
harus diantisipasi.
Jembatan Seongsu di Seoul dibuka kembali hari ini,
dua tahun delapan bulan
setelah keruntuhannya.
Jembatan yang dulu pernah membentang
32 nyawa tak berdosa
telah bangkit kembali sebagai negara yang dibentengi…
Terakhir…
Beri aku waktu sebentar.
Ini dia.
Tolong, tiga karton San Rokok.
Ini untuk bos kita.
Astaga.
Aku akan mengambil celana ketat juga.
Oh, kamu tidak bisa. Itu sudah dipesan.
Ini harus menjadi yang pertama datang, yang dilayani terlebih dahulu.
Biarkan aku memilikinya.
ELASTISITAS TINGGI
CELANA SENYUM
Trotoar memiliki ruang yang terbatas.
Mungkin mempertimbangkan satu file
bukannya berdampingan.
Apa masalahnya?
Saya punya dua kabar baik dan satu kabar buruk.
Pilih pilihan Anda.
Bisakah kita memulai dengan hal yang baik?
Anda telah dipromosikan
kepada manajer tim
di Layanan Pengawasan Keuangan,
dan mengkonfirmasi penyelidikan terhadap dana gelap tersebut
dari Hanmin Investasi & Sekuritas.
Saya meramalkan keduanya.
Dan kabar buruknya.
Semua anggota tim Anda
telah menyerahkan pengunduran diri mereka.
Mereka menolak menerima Anda
sebagai manajer tim mereka.
SURAT PENGunduran Diri
Anda harus memprosesnya.
Hei nak.
Mereka juga bawahanku.
Mereka adalah keluarga kami.
Bukan untukku.
Bagaimana kita sekeluarga
padahal kita bahkan tidak pernah makan bersama?
DIVISI INVESTIGASI PASAR MODAL
Hong Keum-bo, bocah kejam itu.
Bagaimana dia bisa menusuk bosnya dari belakang
mencuri pekerjaannya?
Mendengarkan.
Dia tidak masuk akal
persahabatan atau kesetiaan.
Bagaimana kita bisa melayani
di bawah seseorang yang tidak bisa kita percayai?
Penyihir Yeouido akan datang.
Anda harus berterima kasih kepada bintang keberuntungan Anda
bahwa kamu tidak jatuh bersama Hwang.
Itu adalah sentuhan-dan-pergi untuk Anda.
MANAJER TIM HONG KEUM-BO
Ini adalah pengunduran diri
Anda telah mengirimkan.
Saya rasa memang begitu
terburu-buru meninggalkan pekerjaan Anda
yang kamu abaikan sepenuhnya
rantai komando dalam organisasi ini
dan berjalan lurus
ke kantor direktur.
Pengaduan tidak dikecualikan dari protokol.
Anda semua memiliki dua pilihan saat ini.
Opsi A.
“Saya menolak untuk melayani
di bawah bocah itu, Hong Keum-bo."
"Persetan. Aku berhenti."
Pilihan B.
"Hong Keum-bo, anjing pitbull itu,
tidak memiliki persahabatan atau kesetiaan,
tapi aku akan membangunnya sendiri
karir yang langgeng bersamanya
karena dia bagus dalam pekerjaannya."
Kesuksesan membutuhkan bakat, bukan keyakinan.
Kita akan mengadakan pertemuan sepuluh menit lagi.
Datanglah ke ruang pertemuan
jika kamu ingin bekerja denganku.
Selamat pagi.
Saat menyelidiki
perusahaan cangkang lepas pantai
yang mengalihkan dana
atas manipulasi harga saham MU Holdings,
Saya menemukan fakta menarik.
KETUA HANMIN KANG PIL-BEOM
DITUNTUT ATAS PENYERANGAN OLEH PENGACARA WANITA
- Itu dia!
- Ayo pergi!
Ketua Kang,
bagaimana tanggapan Anda terhadap tuduhan tersebut?
Apakah Anda mau berkomentar?
KETUA KANG PIL-BEOM
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Kasus itu sudah dibatalkan.
Karena kasus penyerangan itu,
dia menyerahkan
hak pengelolaan atas anak tunggalnya.
Pildong adalah firma hukum baru
yang baru didirikan pada bulan November lalu,
tapi mereka berakhir
mewakili Ketua Kang.
Mengapa?
Karena mitra pengelola seniornya
bekerja sebagai penasihat umum
untuk Hanmin hingga Oktober.
Selanjutnya,
mereka ditunjuk sebagai penasihat
untuk tiga bermodal besar
perusahaan cangkang.
Kami juga mencurigai Hanmin
menjadi sumber dana mereka.
Hei, menurutmu Hanmin
apakah toko sudut biasa?
Anda menusuk beruang di sini.
Mengapa saya harus mengejar toko sudut?
TUDUHAN SELAMA DEKADE HANMIN
Dalam dekade terakhir, Hanmin,
lama disebut jantung Yeouido,
telah dicurigai
manipulasi harga saham
lima kali.
Tiga rekan terlibat
dalam kasus tersebut meninggal karena bunuh diri.
Jumlah korban melonjak
jika Anda termasuk investor ritel
yang kehilangan uang, waktu, dan nyawa.
Dana gelap diperkirakan sudah ada
disedot oleh keluarga ketua saja
melebihi 100 miliar won.
Berapa lama lagi kita harus membiarkannya
penjarahan tak tahu malu ini?
Sudah waktunya kita melakukan pekerjaan kita.
Baiklah?
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Pemeriksaan internal
ke dalam dana gelap Hanmin?
Penuntutan
dan Layanan Pengawasan Keuangan
sudah membentuk tim gugus tugas.
KEPALA STAF LAGU JU-RAN
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Syukurlah saya masih mempunyai alumni junior
berada di lapangan sekarang.
Tanpa aku,
Anda tidak akan pernah mengetahui rahasia informasi seperti itu.
Tuan Oh.
Saya kira alumni Anda
tidak mempunyai kekuatan untuk menghentikannya.
DIREKTUR EKSEKUTIF OH DEOK-GYU
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Meskipun kami murah hati setiap tahunnya
imbalan "pemeliharaan" agensi.
Bagaimana kamu bisa tahu begitu sedikit
kapan kamu menjadi kepala staf?
Selalu ada satu pria itu
ingin mendapatkan medali ke mana pun Anda pergi.
Apakah ini berita baru bagi Anda?
Itu hanyalah perang moral yang sia-sia
didorong oleh ambisi telanjang.
Dan bajingan yang memimpin
telah melekat pada perusahaan kami,
bertekad untuk menyeretnya ke bawah.
Bisakah kami mendapatkan daftar gugus tugas?
Tentu saja. Kamu kenal saya.
Saya sudah mendapatkannya. Di Sini.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
SATGAS DANA SLUSH
LAYANAN PENGAWASAN KEUANGAN:
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Saya sendiri yang akan melaporkan hal ini kepada ketua.
Apakah kamu menyarankan agar aku membiarkannya
jaksa menyelidiki saya?
Saya yakin ini adalah kesempatan terakhir kita
untuk memperbaiki kesalahan yang mungkin telah kita lakukan.
"Kesempatan kita"?
Apakah kamu yakin ini bukan kamu
mengambil gambarmu
untuk mengusirku dan menggantikanku?
Ayah.
Tidak ada seorang pun di negeri ini yang berani
untuk mengejarku, brengsek.
Ini adalah perusahaan saya.
Saya membangunnya dari awal…
"Perusahaan ini
bukan milikku sendiri."
"Itu milik
semua karyawan Hanmin."
Itu adalah kata-katamu.
Harap pertimbangkan kembali.
Kenapa kamu…
Berandal itu.
Mengapa saya harus…
Pak.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Lagu.
Apakah menurut Anda Myeong-hwi…
bisakah beralih sisi padaku?
Aku akan mengawasinya.
Baiklah.
Anda melakukan itu.
Kami mencurigai dua divisi di Hanmin,
Divisi Perdagangan dan Riset,
menjadi ujung tombak perdagangan gelap tersebut.
Kami telah mengonfirmasi sebagian itu
dari dana tertentu yang diperoleh di dalam negeri
telah disetorkan ke dalam rekening
milik Kang Pil-beom
putri satu-satunya, Ny. Kang Nora.
Akun di luar negeri?
Ya, Kang Nora adalah warga negara AS.
Itu akan memakan waktu lebih lama lagi
untuk menyelidikinya.
Ikuti jejak uang
untuk mengungkap penghasut koruptor.
Untuk mengamankan bukti yang kuat
yang dapat membuktikan tuduhan--
Benar, jadi jika Anda benar-benar menginginkannya
untuk mengejar Hanmin,
kamu seharusnya memanggilku masuk
setelah mendapatkan bukti konkrit.
Hong!
Saya akan kembali setelah saya mengamankannya.
Hati-hati, Pak.
Bukti!
Dia sangat menjengkelkan.
Itu kutu buku bagi Anda.
Kamu tidak kalah.
Tapi tetap saja, tanpa dia,
penyelidikan ini terhadap Hanmin
tidak akan pernah lepas landas.
Itu sebabnya aku menggigit lidahku.
Ada apa dengan sikapnya?
Dan lagi, kamu juga mendapat nilai bagus.
Ayo cepat.
Presiden sedang menunggu kita.
Bukannya dia sedang menunggu
di bawah terik matahari.
MANAJER UMUM SO GYEONG-DONG
DIVISI PERDAGANGAN, HANMIN
MANAJER BANG JIN-MOK
DIVISI MANAJEMEN RISIKO, HANMIN
MANAJER UMUM CHA JUNG-IL
DIVISI PENELITIAN, HANMIN
Dia dengan nyaman menunggu kita
di kantornya.
Hei, Bang.
Setidaknya masukkan baju sialan itu ke dalam,
maukah kamu?
Jaga perut buncitmu dulu.
Big Al yang seharusnya melakukan hal ini, bukan aku.
Apa yang dia tahu?
Fakta bahwa kami bertiga dipanggil
berarti ini darurat.
- Ayo berangkat.
- Ayo.
Kami mendengar penyelidikan skala penuh
keduanya melanggar kewajiban fidusia
dan perdagangan gelap sedang berlangsung.
Kami akan meresponsnya dengan tepat,
tapi sejak Trading dan Riset
adalah divisi inti,
kamu perlu melakukannya
mempersiapkan lebih lanjut secara mandiri.
Dipahami.
Akan dilakukan.
Apakah sebenarnya ada dana tertentu?
Bahkan jika ada…
kita harus membuatnya tidak ada.
Pertama, saya ingin bertanya tentang Manajemen Resiko
untuk memeriksa anggota gugus tugas.
Seperti menggali tanah?
Apapun yang muncul.
Cari tahu sebanyak yang Anda bisa.
LAYANAN PENGAWASAN KEUANGAN
AKSES KE HANMIN DIPERLUKAN
UNTUK MENYELIDIKI REKENING LUAR NEGERI
INVESTIGASI DANA SLUSH HANMIN
LAPORAN RAPAT KEDUA
Nam Dong-gi, apakah faks itu masuk?
Bersulang!
- Bersulang!
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
SURAT BARU DARI YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Ya"?
TIPS: TENTANG DANA SLUSH HANMIN
Saya memiliki buku besar akuntansi
itu membuktikan korupsi keluarga Kang.
Mari kita bicara langsung.
Apakah kamu Yehppee?
Tidak.
Inspektur Hong?
Presiden Kang,
tawar-menawar pembelaan harus dilakukan
dengan kejaksaan.
Rasa bersalah perlu dibuktikan
sebelum tawar-menawar, bukan?
Jalanmu masih panjang.
Oh, saya mengerti.
Apakah ada sekotak uang tunai di bagasi Anda?
Penuh dengan uang kertas segar dan hijau?
Saya punya sesuatu yang lebih baik.
Bagaimana dengan buku besar dana tertentu?
Buku besar dana gelap?
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Itu akan menjadi panggilan asisten saya.
Asisten saya selalu di sisi saya,
menyadari sepenuhnya apa yang saya lakukan dan siapa yang saya temui.
Tapi aku pergi hari ini tanpa berkata apa-apa.
Saya ingin melihat
jika kamu adalah seseorang
yang bisa dipercayakan dengan kehidupan…
untuk diriku sendiri.
Kehidupan siapa?
Pimpinan Kang Pil-beom?
Atau milikmu?
Aku sedang berbicara tentang Hanmin.
Anda bisa saja menerima
hukuman penjara.
Ya. Saya siap untuk itu.
“Ikuti jejak uang
untuk mengungkap penghasut koruptor."
Itu adalah kata-katamu.
Ikuti jejak uang
untuk mengungkap penghasut koruptor.
Apakah kita punya tikus sialan?
Jika mereka tidak dihentikan sekarang,
mereka akan menyedot uangnya
bahkan lebih hati-hati dan sistematis.
Untuk mencegah hal itu terjadi,
Yehppee dan aku
sedang mengumpulkan buku besar
untuk tujuan pelaporan pelanggaran.
Saya yakin ini akan menjadi…
kesempatan terakhir kita
untuk membalikkan keadaan.
Jika kamu main-main denganku,
atau jika kamu mengkhianatiku di masa depan,
kamu dan aku akan sama-sama
berenang bersama ikan-ikan di Sungai Han.
Saya berencana untuk hidup
kehidupan yang panjang dan jujur dengan integritas.
Apa ini?
Anggap saja itu sebagai hadiah selamat datang.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Setelah Anda meminta bukti kuat
yang menguraikan aliran dana,
Saya dapat mengonfirmasi beberapa detail
dari dana yang Hanmin bocorkan ke luar negeri.
Kamu cepat.
Anda meminta bukti, bukan, Pak?
Kami ingin meminta
surat perintah penggeledahan dan penyitaan
berdasarkan bukti adanya pengalihan dana
ke akun pribadi Bu Kang Nora
dan perusahaan lepas pantai.
Ya, baiklah.
PENERIMAAN VALUTA ASING
Setelah surat perintah dikeluarkan,
jaksa akan menggeledah dan menyita
besok pagi.
Mari kita bertemu di tempat kita malam ini.
Baiklah.
Multivitamin, asam amino,
dan ekstrak tanduk rusa pak.
Terima kasih.
Kadang-kadang saya berpikir tentang
apa yang akan terjadi
jika saya telah menyelesaikan sekolah kedokteran.
Ketua akan membeli rumah sakit.
Saya tidak akan menjadi dokter yang baik.
Aku dengar kamu terpilih
sebagai Pegawai Wanita Berprestasi.
Selamat.
Ini adalah bonus tunai.
Ya ampun.
Anda berhasil menjadi bos yang baik.
Terima kasih.
Saya pikir Presiden Kang punya seorang wanita.
Siapa?
saya tidak yakin,
tapi dia sering menemuinya.
Aku mendengar dia mengatur kencan untuk malam ini.
Baiklah.
Anda dapat mengambil buku besar dana tertentu
di kantor presiden
di lantai 12
di kantor pusat Hanmin.
Ini sedang disampaikan saat kita berbicara.
JULI 1997
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
PRESIDEN KANG MYEONG-HWI
LAPORAN RINGKASAN RISIKO PERDAGANGAN MINGGUAN
Anda sedang mendengarkan Acara Radio Sunrise.
Sekarang jam 5 pagi
Lagu pertama yang akan kumainkan untukmu hari ini
berasal dari soundtrack film, Beat.
Inilah "Balada Sedih" karya Im Chang-jung.
- Hei, nak.
- Hai!
Aku tahu kamu akan muncul dalam keadaan suram ini.
Selamat pagi juga untukmu, Ayah.
Anda tidak minum sepanjang malam, kan?
Saya tidak minum sama sekali.
Saya menonton tiga film larut malam di Jongno.
Berubahlah sebelum Anda naik
untuk menemui ketua. Sekarang.
Ada apa dengan pertemuan darurat ini?
Apakah semua kakek tua sudah ada di sini?
Kenapa kamu…
Jaga itu untukku.
Aku khawatir dia terlalu tampan,
sama seperti saya.
Singkirkan permainanmu.
Baca ruangan. Ketua akan datang!
Bukankah kalian semua punya otak
di antara telinga itu?
Apakah tangan dan kakimu hanya untuk pamer?
Bagaimana saya bisa diberitahu
penggeledahan dan penyitaan yang dilakukan oleh jaksa
hanya tiga jam
sebelum hal itu terjadi?
Saya sebenarnya memperoleh informasi
itu kejaksaan
sedang melakukan penyelidikan beberapa hari yang lalu.
Dan?
kata Presiden Kang
dia ingin memberitahumu sendiri.
Dia bersikeras.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Myeong-hwi tahu tentang ini?
Ya, tuan.
Dimana dia sekarang?
Yah, aku…
Aku akan meneleponnya, Kakek.
Halo?
Apa?
Polisi?
Korban yang meninggal
dalam kecelakaan lalu lintas yang terjadi
pada jam 6 pagi hari ini di Mapo-gu
diidentifikasi sebagai
Presiden Hanmin Kang Myeong-hwi,
yang sedang diselidiki
untuk pelanggaran fidusia dan penggelapan.
PRESIDEN INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
KANG MYEONG-HWI MENINGGAL DALAM KECELAKAAN LALU LINTAS
Seharusnya kamu memberitahuku hal itu lebih awal,
kamu punk.
Saya ingin mengamankan buktinya dulu.
Dia bilang padaku dia akan pergi
buku besar dana tertentu
di kantornya di lantai 12.
Kita hanya perlu mendapatkannya
selama penggeledahan dan penyitaan hari ini--
Serius?
Anda mengharapkan saya melanjutkan pencarian itu?
Putra satu-satunya
dari Ketua Kang yang hebat sudah mati!
Saya juga kesal
tentang kecelakaan Presiden Kang,
tapi kita perlu mengambil kembali
buku besar dana tertentu.
RENCANA BISNIS KUARTAL
Apakah Anda menemukannya?
Ada apa? Apakah tidak ada di sana?
Ini tidak mungkin.
RUANG PERTEMUAN
Investigasinya ditangguhkan?
Pers telah menyerang kita
setelah kematian Presiden Kang.
Mereka bahkan mengatakan tekanannya
dari penyelidikan membawanya untuk bunuh diri.
Itu bukan bunuh diri. Jika ada, pembunuhan--
Anda tidak berhak melakukan panggilan seperti itu.
Bagaimana kalau itu bukan kecelakaan?
Bagaimana jika Ketua Kang turun tangan
setelah dia menemukannya
itu Presiden Kang
telah memutuskan untuk bergabung dengan kami?
- Hai.
- Apa ini sekarang?
Dengan siapa dia bergabung?
Inspektur kami Hong Keum-bo
telah berkolusi diam-diam
dengan Presiden Kang.
Mereka seperti menjadi kenalan…
Apa yang kamu…
Direktur Yun baru mengetahui hal ini.
Anda harus memberi tahu mereka sendiri, Nona Hong.
Diam.
Tampaknya…
kamu perlu menjelaskan dirimu sendiri,
Inspektur Hong Keum-bo.
DIKIRIM
SUBJEK: YEHPPEE, INI HONG KEUM-BO
STATUS: BELUM DIBACA
MENULIS
HALO, YEHPPEE.
INI HONG KEUM-BO.
MENDENGAR TENTANG KEMATIAN PRESIDEN KANG
Pasti mengecewakan.
TENTANG LEDGER DANA SLUSH…
PEMBERITAHUAN PENUNJUKAN
NAM DONG-GI
DIPROMOSIKAN MENJADI MANAJER TIM, KELAS 4
PEMBERITAHUAN TINDAKAN DISIPLIN
HONG KEUM-BO: POTONG GAYA TIGA BULAN
TUGAS SIAGA
PENYEBAB : PELANGGARAN KEWAJIBAN PELAPORAN
Kerja bagus!
Selamat!
- Tim!
- Manajer!
- Pak!
- Wah, terima kasih semuanya.
Semoga persahabatan kita tidak pernah mati.
Tapi bagaimana mungkin aku bisa pindah
padahal truk sampah belum juga berangkat?
- Manajer Tim Nam!
- Pak!
Tentu. Terima kasih.
Ibu…
AYAM ULLALA
Tolong sebotol soju.
Tidak bisakah kamu melihat kami sedang sibuk?
Anda tidak bisa menjadi perawan tua
yang hanya duduk diam sepanjang hari.
Sayang, sepertinya aku butuh sepeda motor baru.
Hei, sudah lama tidak bertemu.
Wah, itu putriku tersayang.
Semuanya, izinkan saya memperkenalkan Anda padanya.
Dia anak sulungku
yang bekerja di kantor mewah di Seoul.
Wow, lihat kamu langsung minum soju.
Keren abis.
Di Sini.
Bu, haruskah aku berhenti dari pekerjaanku saja?
Itu ide yang bagus.
Anda sudah cukup lama menjadi wanita karir.
Saatnya menikah.
Kencan buta
kamu menolaknya dengan kejam tahun lalu
baru saja mempunyai bayi laki-laki.
Rupanya, orang-orang menyebutnya demikian
seorang "bayi bulan madu."
Jika saja kamu bersikap sedikit lebih baik padanya,
itu pasti bayimu.
Itu hanya angan-anganmu saja.
…dan investigasi dana gelap
telah terhenti.
Surat perintah penangkapan
untuk Pimpinan Kang Pil-beom
telah diberhentikan.
Mengutip bukti yang tidak cukup, jaksa
memutuskan untuk tidak mendakwa atas tuduhan
yang telah mencapai ratusan miliar won
dialihkan menjadi dana gelap ilegal.
Pada tanggal 22 Juli,
komunitas hukum mempertimbangkannya,
menyatakan bahwa penuntutan
pasti sudah sampai pada keputusan ini
karena penemuan yang tidak memadai
setelah penggeledahan dan penyitaan mereka…
Ini belum terlambat.
Segalanya mungkin
antara seorang pria dan seorang wanita.
Mulailah berkencan.
Anda harus mulai maju.
Kami sebenarnya baru saja menerima
tawaran kencan buta lainnya.
Sepupu dari pihak ayah diakones
milik menantu perempuan
saudara sepupu dari pihak ibu.
- Terlalu bagus untuk dilewatkan.
- Ya.
Mari kita lanjutkan. Tetapkan tanggal.
Saya harus pergi.
Tunggu. Bawalah ini bersamamu.
Ini kimchi,
dan ini ayam rebus.
Cuacanya hangat,
jadi langsung masukkan ke dalam kulkas.
Aku tidak membawa mobilku.
Melampaui Sungai Han, Menuju Dunia!
Menuju Masa Depan!
Itu jimat untuk menarik perhatian pria.
Saya harus menggoreng sepuluh ayam tambahan
untuk membayar ini.
Apakah menurut Anda itu akan berhasil?
Apakah Anda benar-benar menginginkan menantu laki-laki
yang tertarik padaku bukan karena cinta,
tapi hanya karena jimat itu?
Anda pikir saya ingin melakukan ini?
Temanmu yang sudah menikah
sudah mempunyai anak yang bersekolah.
Bu, aku tidak punya teman.
Sulit dipercaya.
Itu menarik perhatian pria.
Anda ingin saya membawanya kemana-mana?
Mengapa saya membawanya kemana-mana?
Saya tidak membutuhkannya sama sekali.
HANMIN MENCARI BAKAT YANG BERCINTA
Astaga, ibuku benar-benar sesuatu yang lain.
Hai!
Dasar brengsek!
Brengsek!
Apakah kamu baru saja dirampok?
Ya.
- Masuk.
- Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat masuk.
Anda bisa pergi. Saya baik-baik saja.
Brengsek.
Inilah alasannya
kamu harus tahu tempatmu dan tidak bertingkah.
Kamu tahu?
Kamu kecil…
- Kemarilah.
- Kamu sudah mati.
Almarhum Saudara Peter Kang Myeong-hwi,
seorang hamba Tuhan
yang menjadi satu dengan Tuhan,
berusaha untuk menghidupi Firman Tuhan
seperti yang diajarkan dalam Kitab Suci.
Mari kita berdoa untuk saudara kita Petrus,
yang, setelah dipanggil pulang oleh Tuhan,
berangkat dari sisi orang yang dicintainya
di usianya yang masih muda.
Semoga saudara kita Peter,
dan semua umat beriman berangkat,
melalui kemurahan Tuhan,
beristirahatlah dalam kedamaian hidup yang kekal.
Amin.
- Amin.
- Amin!
Ada apa denganmu?
- Sial, itu mengagetkanku.
- Duduk.
Sulit dipercaya.
- Saya minta maaf.
- Duduklah.
Saya pikir hari ini hanya untuk keluarga.
NYONYA CHOI IN-JA
MANTAN ISTRI KETUA KANG PIL-BEOM
Apakah ini suatu tempat
untuk mantan istri ketua,
siapa yang menceraikannya 20 tahun yang lalu?
Saya sungguh bertanya-tanya.
Kami masih memiliki Nora kami.
Saya harus berada di sini sebagai ibunya.
Bagaimanapun, Nora kita
adalah satu-satunya anak ketua sekarang.
Anda diusir dari sini beberapa tahun yang lalu.
Saya tidak pernah diusir.
Aku berjalan keluar sendiri.
Ibu Albert telah meninggal dunia sejak lama.
Namun di sinilah kamu, masih menyedihkan
melepaskan mertuamu.
Anda berani bersuara di rumah saya?
Duduk.
Jika Nora selamat
masa percobaan tiga bulan
dan menjadi karyawan penuh waktu
di Hanmin Investasi & Sekuritas,
maka aku akan membiarkanmu mewarisi
saham perusahaan tersebut
yang ingin saya wariskan
ke Myeong-hwi.
Ya ampun. lubang.
Tapi, Pak.
Nora bahkan tidak mengambil jurusan bisnis.
Tapi Albert yang belajar bisnis
dan tidak melakukan apa pun lagi,
bekerja di perusahaan juga.
Bukankah kamu keluar?
bahkan sebelum Anda mendapatkan gelar itu?
Ya.
- Melihat?
- Ayo sekarang.
lubang.
Saat kamu masih kecil,
ibumu mengajakmu berkeliling,
dan semua orang tahu wajahmu.
Tapi satu-satunya
siapa yang tahu seperti apa penampilanmu sekarang
berada di ruangan ini.
Jadi,
kamu tidak boleh membiarkannya
bahwa kamu adalah putriku.
Dan ikuti bimbingan Ms. Song
untuk mempersiapkan langkahmu selanjutnya, oke?
Kita sudah selesai di sini.
Tunggu, tuan.
Saya mohon Anda mempertimbangkannya kembali.
Anda tidak dapat berkata apa-apa!
Anda hanya fokus pada persiapan
untuk konferensi pers.
Nora, ini berhasil dengan baik.
Selamat atas pekerjaan barumu, Bibi.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Bu, aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak ingin bekerja di sana.
Kirimkan saya kembali ke Amerika.
Diam.
Kamu bilang kamu ingin menghabiskan hidupmu
membakar uang
ayahmu tidak pernah menghabiskan uang untukmu.
Jika kamu menyerah dan menyerah sekarang,
Albert akan mengambil rumah ini,
perusahaan, dan yang lainnya. Mengerti?
RSUD
RUANG PLASTIK
Sial, serius?
Keum-bo!
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saya sudah diterima?
SEMOGA ANDA SEMOGA PEMULIHAN CEPAT
SEGERA LEBIH BAIK
Mungkin seseorang di Hanmin
mengetahui tentang Anda dan Presiden Kang?
Jaksa brengsek itu
diserang tadi malam.
Dia memiliki masa pemulihan 12 minggu ke depan.
Ini tidak diragukan lagi merupakan peringatan.
Mereka bilang mereka akan mengejarmu
jika kamu mengejar mereka.
Tapi tahukah Anda,
mereka pasti melakukan ini
karena ada sesuatu yang disembunyikan.
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Bagaimana jika kita pergi sendiri
untuk mengambil buku besar dana gelap?
Siapa? Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Lihatlah keadaanku saat ini.
DI LUAR SUNGAI HAN, KE DUNIA!
UNTUK KEDEPANNYA!
HANMIN MENUNGGU
LULUSAN SMA MOTIVASI
Kami akan merahasiakannya dari kantor.
Ini akan menjadi operasi rahasia
hanya dengan kamu dan aku.
Anda tidak dapat melihat
apa yang ada di depan hidungmu.
Mereka tidak akan membayangkan Anda melakukan ini
dalam mimpi terliar mereka.
Aku tidak akan berada di bawah hidung mereka.
Aku akan terjebak dalam jebakan maut.
Apakah menurut Anda Presiden Kang
meninggal karena kecelakaan mobil?
Juga, saya seorang wanita berpendidikan tinggi.
Saya seorang wanita karir dengan sepuluh tahun
pengalaman di Yeouido!
Dan Anda ingin saya menyamar
sebagai antek tingkat pemula?
- Brengsek!
- Tapi aku suka rencananya…
Tunggu. Tunggu sebentar, Hong.
Hong! Berhenti!
Hong! Ayo! Tunggu!
Hong!
DILUAR SUNGAI HAN, KE DUNIA!
UNTUK KEDEPANNYA!
DI LUAR SUNGAI HAN, KE DUNIA!
PEREKRUTAN STAF
SEKALI SEUMUR HIDUP!
HANMIN MEMPEKERJAKAN
Tenang saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Kemana dia pergi?
Astaga, kemana dia pergi?
Direktur Yun!
Baiklah, maaf. Saya rabun jauh.
Tentu saja ini tidak akan berhasil.
Maksudku, kamu berumur 35 tahun.
Siapa sangka
kamu berusia dua puluhan?
Mungkin seorang ibu dari seorang anak berusia 20 tahun.
Pak.
Sebagai catatan,
semua orang bilang aku terlihat muda untuk usiaku.
Semua orang mengira saya berusia dua puluhan.
Mereka sangat terkejut ketika mendengar umurku.
Mengapa saya menjelaskan diri saya sendiri?
Jadi?
Apakah kamu berkata
kamu akan mempertimbangkannya dengan serius?
Tidak.
Jika Anda sangat menginginkannya, lakukan sendiri.
Apa ini?
SAYA MENGAMBIL PTO
Tunggu, tunggu. Hong Keum-bo!
KETUA KANG PIL-BEOM
KONFERENSI PERS NASIONAL
Saya mengabdikan seluruh hidup saya
untuk melayani perekonomian nasional
dan meningkatkan kehidupan
dari orang-orang.
Mungkin ada kesalahan,
tapi tidak ada ilegalitas.
Saat ini,
Aku hanyalah seorang laki-laki
yang kehilangan putra satu-satunya
dan gagal sebagai seorang ayah.
BERITA TERBARU: KETUA HANMIN KANG
MEMINTA MAAF KEPADA BANGSA
Bahkan sembilan tahun yang lalu,
kekuatan jahat difitnah dan diserang
Investasi & Sekuritas Hanmin.
Namun, itu semua bohong.
Dan lagi, kali ini,
Saya, Kang Pil-beom,
tidak akan menetap.
Investasi & Sekuritas Hanmin
adalah klien VIP di kantor akuntan kami.
- Tolong jaga kami dengan baik.
- Terima kasih.
… bunuh diri
dengan melompat dari gedung apartemennya.
Dia melaporkan Hanmin atas penipuan akuntansi,
tapi serangan balik mereka menghancurkannya.
Saya akan melanjutkan
berdiri teguh melawan skema,
pemalsuan, dan pengkhianatan.
Saya akan meneruskan warisan Kang Myeong-hwi
dengan tekad yang tak tergoyahkan
untuk melahirkan
Investasi & Sekuritas Hanmin yang baru
itu akan menjadi layak
kehebatan Republik Korea.
BIAYA PENIPUAN DAN DANA SLUSH TIDAK BERDASAR!
KANG, "PHOENIX DARI YEOUIDO,"
MEMPERSIAPKAN KEMBALI
Saya akan melanjutkan
dengan penyelidikan rahasia Hanmin.
Anda telah diberitahu.
Ya ampun.
Anda bahkan menolak untuk mengalah
saat aku memohon padamu.
Sekarang sedang kacau balau, kamu mau pergi?
Kapal itu telah berlayar.
Semuanya sudah berakhir.
Dan mereka menyelesaikan penyelidikan
ke dalam kecelakaan mobil Presiden Kang.
Tapi itu bukan suatu kebetulan.
Jika saya jujur,
Saya tidak percaya padanya 100%.
Saya baru menyadari bahwa dia tulus
setelah dia meninggal
dan Yehppee bersembunyi.
Anda melihat Ketua Kang
konferensi pers, kan?
Bahkan sembilan tahun yang lalu,
kekuatan jahat difitnah dan diserang
Investasi & Sekuritas Hanmin.
Namun, itu semua bohong.
Apa yang terjadi sembilan tahun lalu
tidak bisa terjadi lagi.
Saya akan menemukan Yehppee dalam waktu tiga bulan…
dan mengambil buku besar dana tertentu.
Semua dokumen
pernah diserahkan kepada Presiden Kang
telah diparut.
Dan polisi diam-diam telah menyimpulkannya
penyelidikan kecelakaan lalu lintasnya.
Sekarang,
siapa yang tahu tentang rincian dana lumpur
dan cache tersembunyi?
Hanya kamu…
dan aku, tuan.
Pengkhianatan
tidak dapat diterima.
Orang sering berpikir sebaliknya,
tapi yang pertama bagiku
dan putra yang paling kusayangi…
selalu menjadi Hanmin.
Aku tidak percaya bocah ini.
Anda akan mengira dia dirampok.
Astaga.
Lihatlah semua pakaian mencolok ini.
Astaga, ini akan berantakan
segera setelah Anda memakainya.
Ruangan ini berantakan.
Apa ini?
Dia pasti sedang menyapu
semua kotoran di dunia dengan ini.
Bruto.
Celana jins robek…
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Astaga.
Aku berkata, apa yang kamu lakukan di kamarku?
Aku hanya mampir dan…
Hentikan.
Ada apa dengan lenganmu?
Saya melukainya baru-baru ini.
Jadi itu menyakitkan?
BOLERO PINK BERSINAR
KARDIGAN LENGAN RAGLAN
TEE CROPPED, JEANS LEBAR
PERAWATAN KULIT POPULER
Apa ini?
Hai.
Tidak ada orang dewasa yang boleh membiarkan
perut mereka menonjol seperti itu.
Ya…
Apakah kamu pikir kamu bisa membantuku?
Kebenarannya adalah,
Saya ingin mengadopsi
gaya yang lebih muda.
Mengapa?
Apakah Anda mencoba mengubah penampilan Anda
untuk mendapatkan suami?
Diam saja dan lakukan itu demi uang.
Pertama,
ayo lakukan sesuatu
tentang rambut tak bernyawa ini.
Halo.
Jadi, sudahkah kamu memutuskan?
saya…
Izinkan saya untuk membuat rekomendasi.
Tunggu sebentar.
GAYA RAMBUT WANITA 30AN
Bagaimana dengan hal seperti ini?
Untuk menonjolkan pesona dewasa
dari seorang wanita berusia tiga puluhan--
Dia berumur 20 tahun.
Maaf?
umurku 20 tahun.
Tentu. Tunggu sebentar.
Hal ini akan menonjolkan pesona Gen X.
Apa pendapat Anda tentang gaya ini?
Dia akan memilih yang itu.
Tentu.
Ujian terakhir terjadi
setelah rambut dan riasan.
Tes terakhir?
PERTEMUAN YANG MENAKJUBKAN
VIDEO, DVD, KOMIK, NOVEL
Saya tidak pernah gagal mendapatkan kartu
di bioskop dan toko video.
Anda akan tahu bahwa Anda melewati angka 20
ketika Anda digaruk.
Selamat datang.
Halo.
HARUS BERUSIA 19 ATAU LEBIH UNTUK MENYEWA
UNTUK ANDA DARI SAYA
Aku benar-benar harus menontonnya malam ini.
Anda akan membiarkan saya mengambilnya, bukan?
Tidak.
Aku juga sudah menunggu malam ini
untuk waktu yang lama.
Aku mengambilnya terlebih dahulu.
Saya kira tidak demikian.
- Pak.
KEPADA ANDA DARI SAYA
saya akan melakukannya
perlu memeriksa ID Anda, nona.
Ini tidak dimaksudkan untuk anak di bawah umur.
Saya berharap Anda cantik,
malam yang penuh gairah sendirian.
Hormon merajalela di usia Anda.
Apakah dia membicarakanku?
Ini adalah sebuah mahakarya.
Dia.
Ini adalah mahakarya film.
Itu dengan mata yang tidak memihak.
SMA SEJIN
UJIAN TERTULIS PEREKRUTAN HANMIN 1997
BAGI LULUSAN SMA WANITA
KARTU PENDAFTARAN WARGA
HONG JANG-MI
ID UJIAN: 505
NAMA: HONG JANG-MI
PERIODE 1: EKONOMI KOMERSIAL
PERIODE KE-2: PRINSIP AKUNTANSI
PRINSIP AKUNTANSI
1997 HANMIN
WAWANCARA PEREKRUTAN STAF WANITA
Pencetak gol terbanyak dan terbawah
sedang mewawancarai bersama.
Hong Jang-mi mendapat nilai 297 pada ujian tertulis.
Anda hanya mendapatkan yang terakhir
pertanyaan akuntansi salah.
Sementara itu,
Kang Eun-joo mendapat skor 210…
Maksudku, 21 poin.
Apa gunanya wawancara?
Anda tidak boleh mempekerjakan pencetak gol terbanyak.
Apa gunanya kita
dengan seorang wanita muda yang cerdas?
Dia masih muda tapi terlihat tua.
Dia tidak akan pernah digaruk karena rokok.
- Ji-eun.
- Ya?
Anda bekerja di bawah Wakil Manajer Kim.
Saya mengenalnya dengan baik.
Ya itu benar.
- Nona Lee Eun-yeong?
- Ya?
Apakah Anda lebih suka yang tanpa tulang
atau dengan tulang?
- Nona Seo Eun-su.
- Ya?
Anda mantan Nona Chunhyang?
Saya menjadi runner-up pertama.
Senang bertemu dengan Anda.
- Mari kita selesaikan.
- Tentu.
Permisi.
Saya tidak ditanyai satu pertanyaan pun.
Kandidat 504 di sebelah saya juga tidak.
Anda ingin pertanyaan?
Bill Gates.
Anda pernah mendengar tentang dia, bukan?
Apa nama perusahaannya
bahwa Microsoft, dipimpin oleh Bill Gates,
baru-baru ini menginvestasikan 150 juta dolar?
Apel!
Itu Apple.
Steve Jobs baru-baru ini kembali menjabat sebagai CEO.
Nona Kang Eun-joo,
sungguh tanggapan yang bijaksana.
Kalian semua boleh pergi.
Terima kasih.
Lewat sini.
Ayo sekarang.
Sudah waktunya untuk pergi.
Saya tidak mendapatkannya yang terakhir
pertanyaan akuntansi salah.
Pertanyaannya sendiri salah.
Jawabannya bukan pada pilihan ganda,
jadi saya menuliskannya secara terpisah.
Tolong jangan beri tahu aku
Saya satu-satunya yang memperhatikan
kesalahan dalam pertanyaan itu.
RUANG PERTEMUAN
JANGAN MASUK
Dia baru berusia sekitar 20 tahun
lulusan sekolah menengah komersial.
Beraninya dia bertanya
keakuratan data kami?
Jawabannya adalah 27.
Itu bukan salah satu pilihannya.
Apa? Dengan serius?
Divisi Penelitian
bertanggung jawab atas soal-soal ujian.
Nona Go, Anda bertanggung jawab mengoreksi.
Apakah kamu malas?
Saya menyerahkan laporan
mencatat kesalahan pertanyaan,
beserta solusinya
dan jawaban yang benar.
Tidak, saya belum pernah menerima laporan seperti itu.
Kurasa pikiran Pembantu Tua Go sedang kacau.
Apakah kamu menjadi pelupa?
Di mana dia menulis jawabannya?
P. S.
Harap lakukan peninjauan menyeluruh
soal ujian lain kali.
Di sana.
Apa yang harus kita lakukan terhadap Hong Jang-mi?
Silakan masukkan nomor ID ujian Anda.
ID Ujian 505. Nona Hong Jang-mi.
Selamat. Anda telah lulus.
Benar sekali.
Anda telah mencapai Hong Keum-bo.
Apakah ini file X?
Operasi ini akan berlangsung selama tiga bulan.
Kami satu-satunya
siapa yang tahu tentang ini di kantor.
Jika keadaan menjadi kacau,
Saya akan dipermalukan dan terpaksa berhenti.
Saya harus mengucapkan selamat tinggal pada pensiun saya.
Saya memberi tahu kantor
bahwa Anda akan berada dalam jangka panjang
perjalanan bisnis di pedesaan.
Ini adalah laporan pemeriksaan latar belakang
pada tiga kandidat Yehppee
dan kenalan dekat Presiden Kang.
Siapa CEO baru Hanmin?
Apakah itu Oh Deok-gyu,
Menantu Pimpinan Kang?
Saya pikir itu dia juga,
tapi ternyata tidak.
Ini adalah perekrutan eksternal.
- Siapa?
- Saya yakin dia dari luar negeri.
Ah, aku hampir lupa.
Ini yang Anda minta.
KONFIRMASI RESIDENSI: KOTA SEOUL
ASRAMA UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
NAMA RESIDEN : HONG JANG-MI
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
SELAMAT DATANG DI ASrama KOTA SEOUL
Halo.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Saya Kim Nam-ju, penasihat perumahan Anda.
PENASIHAT PERUMAHAN KIM NAM-JU
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
Selamat datang di Asrama Kota Seoul
untuk Pekerja Wanita Lajang.
Kami senang Anda ada di sini.
Anda akan diminta untuk membayar
deposit sebesar 620.000 won
dan sewa bulanan 24.000 won.
Kelayakan terbatas
untuk wanita yang belum menikah di bawah usia 29 tahun
yang bekerja di Seoul
dan berpenghasilan kurang dari 15 juta per tahun.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk menyediakan lingkungan hidup yang aman
sampai suatu hari Anda dapat menabung
dan cari tempatmu sendiri.
Namun!
Semua aturan harus dipatuhi.
Jam malam setelah tengah malam.
Tidak ada pengunjung yang diizinkan
dalam keadaan apa pun.
Ini adalah tempat tinggal khusus wanita.
Jangan pernah lupakan itu.
Tepuk tangan.
Halo.
Kamar 301?
Saya juga.
- Halo.
- Hai.
Itu kamu, peraih nilai ujian tertinggi!
Saya Kamar 301 juga.
Itu kamu,
"Apel."
Mereka mengatakan setiap kamar
akan memiliki empat orang.
Siapa yang kita rindukan?
Saya dengar sebelumnya
bahwa semua orang pindah
karena ratu lebah di sini.
Kudengar dia bekerja
di kantor pusat sebagai asisten.
Kenapa kamu malah ingin tinggal di asrama?
Haruskah kamu mengambil tindakan sejauh itu?
Tautan tersembunyi
antara Yehppee dan aku tinggal di sana.
Ketiga kandidat Yehppee adalah
Jadi Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, dan Cha Jung-il.
CALON YEHPPEE
Presiden Kang
berkomunikasi dengan Yehppee,
pelapor, di kantor.
Dia memberitahuku bahwa itu adalah asistennya
terus melacak di mana dia berada
dan dengan siapa dia bertemu setiap saat.
Jadi asistennya harus tahu
siapa Yehppee.
Tapi
Saya yakin dia tidak tahu
bahwa dia adalah saksi penting.
PERGI BOK-HEE
ASISTEN PRIBADI PRESIDEN
TINGGAL DI KAMAR 301
DI ASrama PEKERJA WANITA
Ayo masuk ke dalam.
Siapa Hong Keum-bo?
"Buku Inspirasi Pakaian Hong Jang-mi
untuk usia 20 Tahun."
Dari Hong Jang-mi.
Untuk adikku, Hong Keum-bo.
Mengapa Anda menggali barang-barang saya?
Tunggu.
Aku tahu wajah itu.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA SHIN YU-NA
DAN PARK JUNG-PYO ATAS PENAMPILAN MEREKA
DALAM MISS HONG
Bertemanlah dengan asisten itu
dan dapatkan informasi yang Anda perlukan.
Kemudian fokuslah untuk menemukan Yehppee.
Halo.
Saya Hong Jang-mi.
Hai, Nona Hong!
Komersial tinggi! Gadis berseragam! Kamu!
Anda akan mengirimkannya dengan aman dan segera.
Saya seharusnya begitu
Nyonya. Penerus Go Bok-hee?
Kamu, kunci pintunya.
Siapa bilang presiden baru
akan punya asisten baru?
Saya anggota terbaru
dari Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-woo.
Seandainya saya tahu
bahwa Shin Jung-woo akan bergabung,
Saya belum pernah menginjakkan kaki di Hanmin,
menyamarkan pantatku.
Kamu kenal dia?
Dan berbagi kisah cinta yang penuh gairah?
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim